Repository: torpluston/translation
Catalog: */LC_MESSAGES/bridgedb.po
Languages: ja, zh_tw

source: Sorry! Something went wrong with your request.
ja: 申し訳ありません！リクエストに問題がありました。
zh_tw: 抱歉！您的請求發生錯誤。

source: Language
ja: 言語
zh_tw: 語言

source: Report a Bug
ja: バグを報告する
zh_tw: 回報錯誤

source: Source Code
ja: ソースコード
zh_tw: 原始程式碼

source: Changelog
ja: 変更履歴
zh_tw: 變更記錄

source: Select All
ja: すべて選択
zh_tw: 選擇全部

source: Show QRCode
ja: QRコードを表示
zh_tw: 顯示 QRCode

source: QRCode for your bridge lines
ja: ブリッジのQRコード
zh_tw: 您橋接用的 QRCode

source: Uh oh, spaghettios!
ja: おっと！スパゲッティ状態です！
zh_tw: 有問題！

source: It seems there was an error getting your QRCode.
ja: QR コードを作成する際にエラーが発生しました。
zh_tw: 掃描 QRCode 時似乎發生錯誤

source: This QRCode contains your bridge lines. Scan it with a QRCode reader to copy your bridge lines onto mobile and other devices.
ja: このブリッジのQRコードを携帯端末などのデバイスで読み込むことよって、ブリッジをコピーすることができます。
zh_tw: 這個 QRCode 含有您的橋接器相關資訊，利用 QRCode 讀取程式將此資訊複製進行動運算裝置上。

source: There currently aren't any bridges available...
ja: 今の時点では利用できるブリッジがありません...
zh_tw: 目前沒有任何橋接器接可用.....

source: Perhaps you should try %s going back %s and choosing a different bridge type!
ja: おそらく 、 %s 戻って %s 異なるブリッジタイプを選択してみるべきでしょう。
zh_tw: 也許您應嘗試 %s 回到 %s，然後選擇不同的橋接類型!

source: Step %s1%s
ja: ステップ %s1%s
zh_tw: 步驟 %s1%s

source: Download %s Tor Browser %s
ja: %s Tor Browser %s をダウンロード
zh_tw: 下載 %s 洋蔥路由瀏覽器 %s

source: Step %s2%s
ja: ステップ %s2%s
zh_tw: 步驟 %s2%s

source: Get %s bridges %s
ja: %s ブリッジ %s を手に入れる
zh_tw: 取得 %s 橋接器 %s

source: Step %s3%s
ja: ステップ %s3%s
zh_tw: 步驟 %s3%s

source: Now %s add the bridges to Tor Browser %s
ja: %s Tor Browser にブリッジを追加します %s
zh_tw: 現在 %s 將橋接器加入到洋蔥路由瀏覽器中 %s

source: %sJ%sust give me bridges!
ja: %s設%s定なしのブリッジを入手する
zh_tw: %s %s 給我橋接器！

source: Advanced Options
ja: 高度な設定
zh_tw: 進階選項

source: No
ja: いいえ
zh_tw: 否

source: none
ja: なし
zh_tw: 無

source: %sY%ses!
ja: %sは%sい！

source: %sG%set Bridges
ja: %sブ%sリッジを入手する
zh_tw: %sG%s 設定橋接器

source: [This is an automated message; please do not reply.]
ja: [このメールは自動送信されたメッセージです。返信しないでください。]
zh_tw: [這是一個自動郵件;請不要回覆。]

source: Here are your bridges:
ja: あなたのブリッジ：
zh_tw: 這是您的橋接器：

source: You have exceeded the rate limit. Please slow down! The minimum time between emails is %s hours. All further emails during this time period will be ignored.
ja: レート制限を超過しました。メール間の最小時間は %s 時間です。この期間中にさらに送信したメールは全て無視されます。
zh_tw: 您已超過速度限制。請減慢速度！電子郵件之間的最短時間為 %s 個小時。超過的話，在這段時間內所有的郵件將被忽略。

source: COMMANDs: (combine COMMANDs to specify multiple options simultaneously)
ja: コマンド: (コマンドを組み合わせて、同時に複数のオプションを指定する)
zh_tw: 命令：(可將多個命令組合一起以便同時指定多個選項)

source: Welcome to BridgeDB!
ja: BridgeDB へようこそ！
zh_tw: 歡迎使用 BridgeDB！

source: Currently supported transport TYPEs:
ja: 現在サポートされているトランスポートタイプ:
zh_tw: 目前支援的傳輸類型：

source: Hey, %s!
ja: こんにちは、%sさん！
zh_tw: 嘿，%s！

source: Hello, friend!
ja: こんにちは！
zh_tw: 朋友，您好！

source: Public Keys
ja: 公開鍵
zh_tw: 公開金鑰

source: This email was generated with rainbows, unicorns, and sparkles for %s on %s at %s.
ja: このメールは %s に %sで%s に rainbow 及び unicorn 、 sparkle で生成されました。
zh_tw: 這封電子郵件是為 %s 所產生 在 %s 在 %s。

source: BridgeDB can provide bridges with several %stypes of Pluggable Transports%s, which can help obfuscate your connections to the Tor Network, making it more difficult for anyone watching your internet traffic to determine that you are using Tor.
ja: BridgeDB は、%sPluggable Transportsタイプ%s でブリッジを提供します。 あなたのTor Networkへの接続の検問を回避し、 あなたのインターネットトラフィックを監視している誰かがあなたが Tor を使用していることを判別することがさらに難しくします。
zh_tw: BridgeDB 可以使用幾種可插拔傳輸 %s 的 %stypes 來提供橋接， 它可以幫助您混淆連接到 Tor Network，使其任何人藉由監看您的網路流 量來確定您正使用 Tor 會更加困難 。

source: Some bridges with IPv6 addresses are also available, though some Pluggable Transports aren't IPv6 compatible.
ja: IPv6 のアドレスのブリッジも利用できるものがありますが、 Pluggable Transports には IPv6 に互換性がないものもあります。
zh_tw: 有些具有 IPv6 位址的橋接器也可使用，雖然有些 Pluggable Transports 與 IPv6 不相容。

source: Additionally, BridgeDB has plenty of plain-ol'-vanilla bridges %s without any Pluggable Transports %s which maybe doesn't sound as cool, but they can still help to circumvent internet censorship in many cases.
ja: 加えて、 BridgeDB は、 %sPluggable Transportのない%s バニラアイスのように「プレーン」な ブリッジを持ち、それはあまり実用性がなさそうですが、実際は多くの場合インターネット検閲を回避するのになお有効です。
zh_tw: 此外，BridgeDB 有普通的橋接器 %s，沒有任何 可插拔傳輸 %s，這也許聽起來不酷，但它 仍有助於規避在許多情況下的網路審查。

source: What are bridges?
ja: ブリッジとは？
zh_tw: 什麼是橋接器？

source: %s Bridges %s are Tor relays that help you circumvent censorship.
ja: %s ブリッジ %s は、 インターネット検閲を回避する助けとなる Tor リレーです。
zh_tw: %s 橋接器 %s 是一種洋蔥路由的中繼節點，可幫助您規避審查。

source: I need an alternative way of getting bridges!
ja: ブリッジを入手する別の方法が必要な場合
zh_tw: 我需要使用其他方式取得橋接器！

source: My bridges don't work! I need help!
ja: 私のブリッジが動きません! 助けてください!
zh_tw: 橋接器無法正常執行，我需要幫助！

source: If your Tor Browser cannot connect, please take a look at the %s and our %s.
ja: もしあなたの Tor Browser が接続できない場合は、%sや私達の%sをご覧ください。
zh_tw: 如果 Tor Browser 無法連線，請查看 %s 和我們的 %s。

source: Here are your bridge lines:
ja: あなたのブリッジ：
zh_tw: 這裡是您的橋接線路：

source: Get Bridges!
ja: ブリッジを入手！
zh_tw: 取得橋接器：

source: None
ja: なし
zh_tw: 無

source: Please select options for bridge type:
ja: ブリッジタイプのオプションを選択してください:
zh_tw: 請選擇橋接器類型的選項：

source: Do you need IPv6 addresses?
ja: IPv6 アドレスが必要ですか？
zh_tw: 您需要 IPv6 位址嗎？

source: Do you need a %s?
ja: %s が必要ですか？
zh_tw: 您需要 %s 嗎？

source: Your browser is not displaying images properly.
ja: ご利用のブラウザは適切に画像を表示していません。
zh_tw: 您的瀏覽器不能正確顯示圖像。

source: Enter the characters from the image above...
ja: 上記の画像から文字を入力してください...
zh_tw: 從上面的圖像中輸入字元.....

source: How to start using your bridges
ja: ブリッジ使用の始め方
zh_tw: 如何開始使用您的橋接器

source: To enter bridges into Tor Browser, first go to the %s Tor Browser download page %s and then follow the instructions there for downloading and starting Tor Browser.
ja: Tor Browser にブリッジを登録する前に、まずは %s Tor Browser ダウンロードページ %s に移動して Tor Browser のダウンロード方法と始め方の説明をご覧ください。
zh_tw: 若要將橋接器加入到洋蔥路由瀏覽器中，首先請到 %s 洋蔥路由瀏覽器下載頁面 %s 並按照頁面上的說明來下載和啟動洋蔥路由瀏覽器。

source: When the 'Tor Network Settings' dialogue pops up, click 'Configure' and follow the wizard until it asks:
ja: 「Tor ネットワーク設定」ダイアログがポップアップした際、設定をクリックして 聞かれるまでウィザードに従ってください。
zh_tw: 當「洋蔥路由網路設定」對話彈出時，按一下〔設定〕，然後按照設定精靈的導引進行：

source: Does your Internet Service Provider (ISP) block or otherwise censor connections to the Tor network?
ja: ご利用のインターネットサービスプロバイダー (ISP) は Tor ネットワークへの接続をブロックないし 別のやり方で検閲していますか？
zh_tw: 您的網際網路服務供應商(ISP)阻擋或過濾洋蔥路由網路的連線嗎？

source: Select 'Yes' and then click 'Next'. To configure your new bridges, copy and paste the bridge lines into the text input box. Finally, click 'Connect', and you should be good to go! If you experience trouble, try clicking the 'Help' button in the 'Tor Network Settings' wizard for further assistance.
ja: 「はい」を選択して、「次へ」をクリックしてください。新しいブリッジを構成するには、テキスト 入力ボックスにブリッジラインをコピー＆ペーストしてください。最後に、「接続」をクリックすると、 準備完了です！何か問題があったら、さらなる助けを得るために 「Tor ネットワーク設定」ウィザード内「ヘルプ」ボタンをクリックしてください。
zh_tw: 選擇〔是〕，然後按一下〔下一步〕。要設定您的新橋接器，複製和 將橋接線路貼上到文字輸入方塊中。最後，按一下〔連接〕就好。 如果您遇到麻煩，請嘗試按一下「洋蔥路由網路設定」精靈中的〔説明〕 按鈕尋求進一步的協助 。

source: Displays this message.
ja: この画像を表示
zh_tw: 顯示此訊息。

source: Request vanilla bridges.
ja: 「プレーン」なブリッジをリクエスト
zh_tw: 請求標準橋接器。

source: Request IPv6 bridges.
ja: IPv6 ブリッジをリクエスト
zh_tw: 請求 IPv6 橋接器。

source: Request a Pluggable Transport by TYPE.
ja: タイプごとに Pluggable Transport をリクエスト
zh_tw: 按照 TYPE 請求可插拔傳輸。

source: Get a copy of BridgeDB's public GnuPG key.
ja: BridgeDB の GnuPG 公開鍵のコピーを手に入れましょう。
zh_tw: 取得 BridgeDB 上的 GnuPG 公開金鑰副本。

source: Another way to get bridges is to send an email to %s. Leave the email subject empty and write "get transport obfs4" in the email's message body. Please note that you must send the email using an address from one of the following email providers: %s or %s.
zh_tw: 取得橋接的另一種方式是傳送電子郵件至 %s。電子郵件主旨 留空，郵件本文寫「get transport obfs4」。請注意，您必須 使用來自下列電子郵件提供者之一的位址傳送電子郵件：%s 或 %s。
